دبي دبي دبي دبي
لو تسألينا البوح لامتثل
حباً تلمس في أرجائك الأمل
من قال أن رمال البيد ما
عرفت
إلا سراباً بدا للرحل فارتحل
دبي دبي دبي دبي
لو تسألينا البوح لامتثل
حباً تلمس في أرجائك الأمل
من قال أن رمال البيد ما
عرفت
إلا سراباً بدا للرحل فارتحل
دبي كانت وكان الخور أغنية
على فم البيد تروي كل من سأل
نامت على كتف الصحراء آمنة
فكانت الشمس أمّا تطبع القبل
واستيقظت وبنوها حولها همم
تختال فوق جبين البحر ان جفل
غاصوا إلى الدر في أعماقه
فبدت
قوارب الصيد في أحداقه مقلا
غاصوا إلى الدر في أعماقه
فبدت
قوارب الصيد في أحداقه مقلا
دان الخليج لهم لكن دانتهم
كانت دبي جمال عز واكتمل
هنا الصداقة هنا الصداقة
ان عز الصديق هنا
فالامارات هنا صرح للاخاء
علا
هنا الصداقة هنا الصداقة
ان عز الصديق هنا
فالامارات هنا صرح للاخاء
علا
دبي لو تسألينا البوح لامتثل
حباً تلمس في أرجائك الأمل